Esta série foi criada com o propósito de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Kaew está em perigo.
O seu espírito não é forte o suficiente!
- Eu não ligo!
Khun Yai!
Khun Yai
Kaew.
Antes de desmaiar, vi lá o Khun Yai.
Diga ao Kaew, o seu filho, para vir falar comigo se quiser saber alguma coisa.
Um anel?
Ele disse-me que se vir este anel, talvez se lembre de algo.
Lembra-se de quê?
Não sei.
Porque é que Khun Yai está naquele quarto?
Definitivamente, algo está a acontecer.
Preciso de descobrir isso.
Khun Yai?
Eles estão a ir embora?
Khun Yai, estás aí?
Que lugar é este?
Chao Meun Samur Jairatch deixou em testamento o desejo de legar esta casa branca aos seus descendentes vivos.
Khun Kaewta é o único familiar que ainda está vivo.
Um familiar?
Como poderia eu ser parente de alguém de tão elevada posição?
É a tua música favorita, querido.
Ainda se lembra?
Isto não pode ser.
Quem é você? Como entrou aqui?
Consegues vê-lo, Khun Kaew?
Não seja engraçado, Saen. É claro que consigo vê-lo. Eu tenho olhos.
Ele consegue ver-te!
Um amigo? A julgar pela sua idade, é difícil acreditar que seja amigo de Khun Phra Nai.
A amizade é limitada pela idade de uma pessoa?
Eu nunca sei isso.
Será possível que alguém que vi no meu sonho
também exista na vida real como se fosse a mesma pessoa?
Isso significa que… Khun Yai é Chao Meun Samur Jairatch?
Não.
Não!
Kaew…
Vai-te embora!
Esqueceu-se da promessa que me fez?
Por favor, não me deixes outra vez, querido.
Estive à tua espera por tanto tempo.
Kaew.
Vai-te embora!
Estou com medo.
Kaew.
Pecado! Socorro, Pecado!
Eles saem!
Ama!
Para onde vais, Khun Kaew?
Do que tens medo, Khun Kaew?
Saen e a ama também não são humanos…
Khun Yai está à sua espera há tanto tempo.
Vai deixá-lo de novo?
Vamos lá! Vamos lá!
Já não me ama?
Adeus!
Kaew…
[Idolfactory]
[Ponto de trabalho]
[IQIYI]
♫ Que os meus pensamentos sobre ti flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Levando comigo o meu amor até aos confins da Terra ♫
♫Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa que espera do outro lado ♫
♫ Enviando todo o meu amor pelo ar ♫
♫ Sinto muito mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Só quero que saibas que não quero nada ♫
♫ Não precisa de retribuir os sentimentos se não quiser ♫
♫ Que o vento leve esta canção…♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre♫
♫Eu amar-te-ei… até ao fim dos tempos♫
[Interminável]
♫ Até que o tempo acabe
Chá, senhor.
Obrigado.
Kaew, beba algo quente primeiro.
Sim.
Kaew! Como chegou aqui?
Rolar!
O que aconteceu, irmão?
Eu também não sei.
A nossa empregada estava a sair para o mercado esta manhã e viu Kaew sentada em frente ao portão, a tremer.
Então, ela veio buscar-me.
Oh céus.
Obrigado.
Sim.
Rolar.
Aquela casa… a Casa Branca…
Casa Branca? O que é isto, Kaew? O que aconteceu?
O que aconteceu, Kaew?
Pode me contar. Eu posso ajudar-te.
Sim, pode dizer-nos. O meu irmão e eu cuidaremos disso para si.
Por favor.
Não, Ruedee. Não pode fazer isso.
Kaew.
Não me importa quão poderosos sejam. Não tenho medo deles.
Aquelas pessoas na Casa Branca…
Ai, a minha cabeça!
Porque dói tanto?
O quê? Já é de manhã?
Quem deixou a porta aberta desta forma? Uau!
Pecado!
A culpa é toda sua! Fê-lo sofrer tanto!
Pai! O que fiz?
Não te disse para ficares de olho e nunca deixares o Khun Kaew entrar nesta sala?
Pai! Lamento!
— Pai!
— Já chega, Saen!
Mas a ama!
O Sin provavelmente não o fez por mal. Khun Kaew deve tê-lo drogado.
Pai... eu sou o seu filho! Peço desculpa!
Pai!
Como está o Khun Yai, pai?
Acabou.
Agora odeia-me.
Adeus…
Já não me ama?
Khun Yai.
Por favor, volte para mim.
Kaew…
Khun Yai. Khun Yai!
Khun Yai…
Kaew.
Quero voltar para Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
Khun Yai!
Chá.
Está bem?
Estava a ligar para alguém enquanto dormia.
Eu estava a sonhar.
De Khun Yai.
Mas porquê…
Porque dói tanto?
Não saberia explicar como.
Por favor, não pense demasiado nisso.
Preparei algumas roupas para vestires.
Vou guardá-los no armário.
Obrigado.
Descanse mais um pouco.
Ruedee trará papas para si daqui a pouco.
Obrigado, Chai.
Sim.
Um fantasma deve ficar onde pertence.
Porquê incomodá-lo até mesmo nos seus sonhos?
Ou será que ele me quer desafiar?
Irmão.
Sobre o que está a murmurar?
É sobre isso.
Vais trazer o mingau para a Kaew?
Sim, ele está acordado, não está?
Vamos lá, Sá.
Oh, Kaew!
Sente-se melhor agora?
Ruedee, podes levar-me a algum lado?
Onde?
Finalmente, chegaste.
O que se passa, querido? Por que razão está aqui?
Será que ele me segue desde a minha vida passada?
Vida passada, senhor?
Sim, por causa de uma promessa.
Uma promessa…
O que devo fazer para me libertar disto, Luangta?
Expiar os próprios pecados.
Podemos fazer isso, senhor?
Fazer as coisas certas nesta vida, para estarmos juntos na próxima.
É verdade ou apenas uma crença que nos manteria juntos em todas as vidas?
Continuem a acumular méritos juntos,
e manter o mesmo fundamento moral.
E vocês sempre se encontrarão.
Entendi. Portanto, não é apenas uma crença.
Posso juntar-me a vós para praticar atos de bondade como este todos os dias?
Já não estou preso a promessas.
Para nunca mais se verem, nem nesta vida…
…ou qualquer outra vida.
E separarem-se para sempre?
Não.
Eu não quero isso.
Kaew!
Pense bem nisso, querida.
Mas, no fundo,
É assim que me sinto, mãe.
Que promessa lhe fiz?
Por que razão o estão a torturar dessa maneira?
E porque dói tanto vê-lo sofrer?
Eu realmente não entendo.
O motivo pelo qual ele tem de sofrer assim…
…é por minha causa, não é, Luangta?
Volte antes que seja tarde demais.
O que queres dizer, Luangta?
Ruedee, o que se passa?
Bem, Kaew, é…
Está aqui.
A Casa Branca.
Conhece este lugar?
Sim.
Quero-o fora da vida de Kaewta.
Quanto aos outros demónios,
Sinta-se à vontade para fazer o que quiser.
Pai.
O que é?
Quem se atreve a invadir a zona da Casa Branca?
Seus vermes! Não sabem qual é o vosso lugar?
Como se atreve a trazer um xamã para este lugar?
Porque vocês não ficam onde deviam estar.
E continuem a perturbar a vida de Kaewta.
É você que está a atrapalhar a vida dele!
Estou a protegê-lo de demónios como você!
Vai-te foder!
Pai!
Tu!
Aquele ali não é um fantasma!
Vai lá e apanha-o!
Vem!
Pecado!
Solte-me!
Pai!
Ainda não tem medo?
Bom.
Pai!
Khun Yai!
Sai de cima de mim!
- Khun Yai!
Khun Yai!
Saen… diga a todos para fugirem.
Não, senhor!
Eles saem!
Nunca desobedeci à sua ordem, Khun Phra Nai.
Mas desta vez, preciso de o fazer.
Seu verme! Atreves-te a magoar Chao Meun Samur Jairatch!
Irá para o inferno!
Não!
Que teimosia! Coma isso!
Pai!
Solte-me!
Foi a Kaewta que te pediu para fazer isso?
Eu e tu nunca tivemos uma desavença.
É porque se intromete primeiro na vida de Kaewta.
Os fantasmas só devem ficar com fantasmas. Eu preciso de proteger a Kaewta!
Protegê-lo?
Khun Yai, não perca o seu tempo a negociar com eles!
Pare, Saen!
O Kaew provavelmente já se esqueceu de mim.
Por favor, aguenta-te, Khun Yai.
Espere por mim.
Não é possível.
Khun Kaew jamais se esquecerá de ti.
Ele lembrar-se-á disso em breve.
Esquecer o quê?
Você e o Kaew conhecem-se?
Numa vida passada, Khun Kaew e Khun Yai foram amantes.
Amantes?
Sim, apaixonados.
Agora que já sabe, pode ir embora.
Não se intrometa nos nossos assuntos!
Sair!
Não posso fazer isso.
Humanos e fantasmas vivem em mundos diferentes.
Como podem ficar juntos?
Fazendo isso... não acha que está a ser egoísta?
Devia deixar isso para lá.
Leve os espíritos do seu povo de volta para onde pertencem e vá reencarnar.
Se não os deixar ir primeiro,
Eles não te poderão deixar.
Pare de dizer asneiras!
Nunca o entenderá!
Se ainda se recusar a ouvir,
Receio que tenha de o fazer.
Khun Yai!
O que vai fazer?
Nunca mais vou deixar que magoe o meu povo!
Khun Yai, por favor, pára!
Se continuar a fazê-lo, o seu espírito poderá perder-se para sempre!
Se o Kaew já se esqueceu de mim,
Preferia que a minha alma desaparecesse para sempre.
Não, não!
Sem mim…
Todos vocês estarão finalmente livres deste lugar.
E sigam os vossos próprios caminhos.
Por aqui…
…é o melhor para todos nós.
Khun Yai!
Solte-me!
O!
Parar!
Khun Yai.
Não os magoe!
Que vão todos para o inferno!
Não!
- O que estás a fazer?
- Parar!
Chá.
Por favor, não magoem o Khun Yai e todos os que aqui estão.
Kaew…
Mas essas pessoas podem magoá-lo.
Por favor, leve os seus homens de volta.
Mas o Kaew…
Eu imploro.
Pode ir agora.
Ir!
Pessoal, vamos lá.
Pai, Khun Yai, pai, pai!
Pai.
- Saen!
- Pai!
Khun Yai! Khun Yai.
Khun Yai!
Estás bem, Khun Yai?
Kaew.
Finalmente voltou para mim?
Está machucado em algum lugar?
Lembra-se de mim agora, não é?
Ainda não.
Mas vou. Eu prometo.
Pode me esperar?
Sim, esperarei sempre por ti.
Khun Yai…Khun Yai!
Sin, por favor, leva-me a ver o Khun Yai.
Vamos.
Kaew!
Rolar!
Luangta Cham pediu-me para lhe entregar isto.
Miss Ruedee, primeiro vou verificar como está o Khun Yai.
Dê isso ao Kaew, caso ele queira saber.
Mas apenas até que o incenso se apague completamente.
Kaew.
Não consegue descobrir isso?
Embora vocês os dois já tenham sido amantes,
Vocês os dois vivem agora num mundo diferente.
Você reencarnou noutro homem.
Que benefício teria descobrir sobre a sua vida passada?
Sim, com certeza.
Pelo menos, pode ajudar a aliviar esta dor indescritível no meu coração.
Força, Khun Kaew.
Vamos sair.
Uau, Kaew.
O que tem?
Peço desculpa, tio.
Se o Kaew não se conseguir concentrar assim, vamos adiar o treino para outro momento.
Talvez... porque há aqui gente a mais.
Boa ideia. Vamos fazer uma pausa, então.
Para que eu possa tratar de alguns assuntos comerciais com Khun Phra Nai.
Não se preocupe, senhor. Não tenho pressa.
Mas parece que o meu bailarino já perdeu o ânimo.
Kaew.
Será punido.
O que está ele a olhar?
Senhora Chuichai!
Mover!
Um homem?
Ou será que ele ainda se está a perguntar se eu sou uma mulher?
Que chato! Fui castigado por causa dele.
Como é que ele ainda conseguia sorrir depois de ter metido alguém em apuros?
Khun Phra,
Acho que devemos ter muito cuidado quando se trata de algo tão importante como isto.
Sim, senhor. Vou verificar isso minuciosamente novamente.
Bom.
Kaew, já terminou de se limpar?
Sim, tio.
Vá dizer ao criado para preparar alguns refrescos para o Khun Phra Nai.
Sim, senhor.
Vamos, então vamos começar.
Sim.
Khun Yai! Khun Yai!
Kaew! Por que razão fez isso?
Não foi minha intenção, senhor. A minha mão simplesmente escorregou.
Estou bem, senhor. Kaew não fez por mal. Por favor, não o culpe.
Kaew, vá já buscar remédio para ele.
Sim, senhor.
Vocês já podem ir para casa.
Peço desculpa, senhor.
Não se preocupe. Não o fez por mal.
Então, onde estão os teus servos, Khun Phra Nai?
Por favor, trate-me pelo meu nome.
Como poderia?
Claro que pode.
Não somos estranhos.
És um filho adotivo de Luang Sanor, o homem que eu respeito.
Portanto, somos conhecidos.
Fico a pensar onde Saen andou se divertindo.
Mas é exatamente assim que deve ser.
Como assim?
Você fez-me sofrer.
Portanto, deve ser responsável por isso.
É assim que deve ser.
Provavelmente sente-se melhor agora. Por favor, desculpe-me então.
O que está a bisbilhotar?
Está bem?
A culpa é sua. Deste-me um susto.
Como pode culpar-me? Caiu por conta própria.
Isto porque se aproximou de mim.
Fiquei surpreendido, e então eu…
Rolar!
Kaew!
Como vão as coisas?
Agora está tudo bem.
Vamos.
Sim!
Ai!
Isso foi um golpe duro, Saen.
Ainda dói?
Uau!
Provavelmente não dói muito.
Vejam só este sorriso no rosto, mesmo depois de levar um soco.
Não dói, Khun Yai?
Quem se magoou?
Irmão!
Sofia.
Você voltou?
Oh céus.
Desentendeu-se com alguém?
Ah, não é nada. Eu estava a ser descuidado.
EU…
Bati com a cara num poste em casa do Luang Sanor.
A pole?
Mas o hematoma parece mais um murro, senhor.
Hum, parece ser um especialista nisso.
Talvez seja porque se envolve em brigas com frequência?
É por isso que consegue diferenciá-los.
Tu!
É o Saen.
Costura.
Quer que eu trate do ferimento para si?
Som, traga-me o kit de primeiros socorros.
Ah, tudo bem.
Já resolvi isso na casa do Luang Sanor.
Vamos lá, Saen.
Espera.
Parece estar a ir à casa de Luang Sanor com bastante frequência ultimamente. Aconteceu alguma coisa?
Fui destacado para trabalhar num projeto com ele.
Portanto, temos algumas coisas para discutir.
Entendo. É por isso que quase não tem tempo para mim.
Receio que sim.
Talvez haja algo que queiras de mim, Sophee?
Eu sou tão bonita.
Eu, menina?
— O guarda-chuva.
— Ah, sim, menina.
Aqui só há coisas belas.
Este também lhe parece perfeito, senhorita.
Olha só para isto, mocinha!
Tão bonito!
É tão bonito, som.
Concordo plenamente.
Obrigado, irmão. Se não fosse por ti, o meu pai nunca me teria deixado vir aqui.
É muito relaxante estar ao ar livre e passar tempo assim.
Sim.
Fico feliz que esteja feliz.
Costura.
Sim, menina?
Olha só.
Fica-lhe muito bem, menina.
Esta também é bonita.
Onde raio estão Kan e Ruedee?
Não seria Lady Chuichai, senhor?
Kaewta.
Eles vão embora.
Sim, senhor?
- Fique de olho aqui.
- Sim, senhor.
Mas será que ele se vai safar?
Esta também parece bonita, Lady Sophee. Que tal esta?
Sim, menina.
Aquela da direita, menina.
Sim, isso é perfeito.
Onde estão aqueles dois?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
♫Que o vento leve esta canção…♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre♫
♫Eu amar-te-ei… até ao fim dos tempos♫
[Próximo Episódio]
Quando os krathongs flutuam lado a lado desta forma, dizem que...
...se for um casal apaixonado, o seu amor durará para sempre.
Não é incomum que os krathongs flutuem lado a lado.
Lançámos os dois do mesmo local.
Então porque é que se foi embora imediatamente quando viu que eu vim procurá-la?
O Khun Yai não veio tratar de negócios com o meu tio?
Mas talvez os negócios sejam apenas uma desculpa... para eu ir ver-te. Não sabe disso?
Sei que cresceu e tem os seus próprios pensamentos e opiniões.
Mas ainda quero que seja cauteloso.
Não deixe que o seu coração se desvie para além do que é correto.
Caso contrário, cometerá um erro e arrepender-se-á.
O enredo do episódio 6 é impressionante, será que vão descobrir?
Não é este o momento em que saberá a verdade?
-A investigação para saber o que
é esta sala começou.
-Começaram a suspeitar.
Então, droguei-o.
-Ah, porque normalmente o Sin guarda-o, então simplesmente nocauteaste-o.
-Sim.
-E encontrou desta vez?
-Ele foi drogado no próximo episódio? Não tenho a certeza.
Fiquei estupefacto. Foi inesperado.
A sensação era... estranha.
-Não está certo?
-Foi do género, "Ei!"
Será que toda a comida que comi foi apenas fruto da minha imaginação?
A comida que me fez.
Mas talvez tenha visto algo diferente?
Mas vi pasta de pimenta com cavala.
-Sim, na verdade...
-Quando estava a comer, podem ter sido vermes.
Exatamente. Eram mesmo pedras.
Eu estava a cozinhar na cozinha com o Nom Yaem.
Viu? É sempre assim.
Então eu... fiquei chocado, pensei que tinha sido enganado.
Sim, foi enganado, mas tudo bem.
Permitir que ele o engane significa que o ama.
Veja, é sempre assim.
Não vou permitir.
Certo, vamos descobrir! Vamos lá!
Pecado, acorde!
[Tarde demais. Kaewta passa por Sin.]
[Abre a porta lentamente e desce.]
[Descendo]
[Billy levanta-se e vai embora]
Estamos em segurança, já estamos lá fora. Vamos, depressa!
Venha logo para fora!
Ufa.
Este é um lugar verdadeiramente atormentador.
Espero que este seja o...
A segunda coisa mais difícil,
depois de vestir a roupa de dança tradicional.
[Esta deve ser uma boa história,
porque estas são boas histórias.]
Isto é uma fortaleza.
Antigamente, durante as guerras,
este local era utilizado para posicionar canhões.
E parece ser também um abrigo antiaéreo.
E isto aqui é uma passerelle.
mas colocámos uma barreira para que parecesse uma zona subterrânea.
E há outras configurações e coisas do género.
Por isso, só podíamos entrar e sair por um caminho estreito.
A porta é deste tamanho.
E tivemos de carregar câmaras e equipamentos para dentro.
Está muito abafado.
Como frango assado.
Mas ainda bem que já não está sol lá fora.
De qualquer forma, ainda está quente lá dentro.
Aguarde e veja a cena seguinte. Ainda não acabou.
Kaewta.
Kaew!!
Kaew!
Vou levar-te para ver.
Oh, não chore. Eu já te deixei abraçar-me.
Como pode ver.
Eu ainda nem falei.
Vai chorar de novo.
Bem feito.
-Esta cena é a mais triste.
-Sim.
Porque ele está à espera há cem anos.
Pensei que este seria o momento que ele nunca mais esqueceria.
Mas acabou por ele ter medo de mim.
E fugi da minha vida, por isso...
Ao ver aquilo, fiquei chocado.
Fiquei simplesmente chocado.
-Ser assombrado por um fantasma.
-Só saí por um instante.
— Não me disseste que ias dar uma saltada à loja de conveniência.
— Olha só o meu catarro.
Kaew! Compra-me um matcha também.
Olha só a minha ranhoca.
-Lenço?
-Sim.
Kaew, porque é que não me disseste que ias comprar matcha?
É isto, pessoal. Vamos para casa.
Bye Bye.
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminável]
[Idolfactory]
[IQIYI]